Vous acceptez, dans le cadre de l'utilisation de ce forum, de ne poster aucun contenu qui soit faux, diffamatoire, inexact, abusif, vulgaire, haineux, importun, obsc?ne, profane, ? caract?re sexuel ou mena?ant, irrespectueux de la vie priv?e des gens, qui contienne du mat?riel r?serv? aux adultes, ou qui contrevienne de quelque sorte que ce soit ? n'importe quelle loi internationale ou ? la loi f?d?rale des ?tats-Unis d'Am?rique.  Vous acceptez aussi de ne poster aucun mat?riel soumis ? des droits d'auteur, except? si l'auteur ou le propri?taire du droit d'auteur vous a donn? son accord par ?crit.  Le pollupostage (spam), le fait de poster plusieurs messages ? la suite (flood), la publicit?, les cha?nes de lettres, les pyramides et les sollicitations sont ?galement interdits sur ce forum.

Veuillez noter qu'il est impossible pour l'?quipe ou le propri?taire de ce forum de v?rifier la validit? de chaque message.  Nous vous demandons de garder en t?te que nous ne v?rifions pas tous les messages et que nous ne sommes pas responsables de leur contenu.  Nous ne pouvons garantir l'exactitude, l'exhaustivit? ou l'utilit? de chaque information pr?sent?e.  Chaque message exprime les opinions de son auteur, et ne refl?te pas n?cessairement les opinions des membres du forum, de l'?quipe, de ses filiales ou du propri?taire du forum.  Quiconque estime qu'un message est r?pr?hensible est fortement encourag? ? le notifier imm?diatement aux administrateurs et mod?rateurs du forum.  L'?quipe et le propri?taire du forum se r?servent le droit de supprimer tout message dont ils jugent le contenu r?pr?hensible dans un d?lai raisonnable, s'ils estiment qu'un retrait est n?cessaire. Ceci ?tant une proc?dure manuelle, il est possible que les messages r?pr?hensibles ne puissent ?tre modifi?s ou supprim?s dans l'imm?diat. Ceci s'applique ?galement aux informations contenues dans les profils des membres.

Vous ?tes le seul responsable du contenu des messages que vous postez.  De plus, vous acceptez de d?gager de toute responsabilit? le propri?taire de ce forum, tous les sites reli?s ? ce forum, son ?quipe et ses filiales.  Le propri?taire de ce forum se r?serve aussi le droit de r?v?ler votre identit? (ou toute autre information collect?e par ce service) dans le cadre d'une plainte formelle ou d'une action en justice engag?e caus?e par n'importe quelle situation en lien avec votre utilisation de ce forum.

Lors de votre inscription, vous avez la possibilit? de choisir un nom d'utilisateur.  Nous vous sugg?rons de le garder dans les limites du convenable.  Vous acceptez de ne jamais communiquer le mot de passe du compte membre que vous allez enregistrer ? aucun autre membre, ceci afin de garantir votre s?curit? et pour des raisons de validit?.  Vous consentez ?galement ? ne JAMAIS utiliser l'identit? d'un autre membre pour quelque raison que ce soit.  Nous vous recommandons FORTEMENT d'utiliser un mot de passe complexe et unique pour votre compte, afin de pr?venir l'usurpation d'identit?.

Apr?s vous ?tre inscrit, vous pourrez compl?ter votre profil en vous connectant sur le forum. Les informations qui vous concernent devront ?tre exactes et r?guli?rement mises ? jour.  Toute information jug?e vulgaire ou d?plac?e par le propri?taire ou l'?quipe du forum sera supprim?e, avec ou sans pr?avis. Des sanctions appropri?es pourront ?tre appliqu?es.

Veuillez noter qu'? chaque fois que vous postez un message, votre adresse IP est stock?e, dans l'?ventualit? o? vous seriez banni ou que nous devions contacter votre fournisseur d'acc?s ? Internet (FAI, ou Internet Service Provider [ISP]).  Ceci ne se produira qu'en cas de violation majeure de cet accord.

De plus, sachez que ce programme place un t?moin (cookie), un petit fichier texte contenant certaines informations (comme vos nom d'utilisateur et mot de passe), dans le cache de votre navigateur.  Ce t?moin sert UNIQUEMENT ? vous garder d?/connect?.  Le forum ne collecte et n'envoie AUCUNE autre forme d'information ? votre ordinateur.
